Translated By Kudo
تعديل التوقيت
OzOz
هل تم تحميل كل شيء ؟
تقريباً
سيدي ، مع كامل احترامي لكن
هل انت متأكد ان هذا أفضل خيار ؟
لماذا لا نقوم فقط بتصحيح ... ؟
... لأن إبن أخي اللعين
قتل الكلب
لقد قام بسرقة سيارة
... سيارة
موجودة الآن في مخازننا
إذاً سنتخلى عن كل شيء بسبب ... سيارة ؟
إنها ليست مجرد سيارة
إنها سيارة (جون ويك)
إذا ... لماذا لا تقوم بإعادتها ؟
لقد قتل إبن أخي
و أخي
ومجموعة من رجالي
مقابل سيارته
و جرو
هل تعتقد انه سيتوقف الآن ؟
سيدي ، انه شخص واحد فقط
لماذا لا نتخلص منه ؟
... (جون ويك)
رجل صاحب تركيز
... و إلتزام
و عزيمة
... لقد قام بقتل ثلاثة رجال في حانة
بقلم رصاص، أعلم
لقد سمعت تلك القصة
بقلم رصاص لعين
من يمكنه القيام بهذا ؟
يمكنني أن اؤكد لك
... أن القصص التي سمعتها عن هذا الرجل
قد حدثت بالفعل
سيارتي لديك
الوحش
سلام
كيف يعرف رجل مثلك السلام ؟
لما لا ؟
سلام
إستمتع بتقاعدك
سيد (ويك)
كلب مطيع
ماذا تفعل يا (جون) ؟
أنظر إليكِ
-ماذا تفعلين ؟
- أنا أنتظرك
تعالى هنا
مرحباً يا فتى
مكان رائع الذي لديك هنا
مرحباً يا (أوريليو)-
مرحباً-
(جون) ، ماذا بحق الجحيم ؟
أعتقدت أنك تحب هذه السيارة
ماذا تظن ؟
المحرك على وشك السقوط
الهيكل إنحنى كلياً
عصا النقل مدمرة كلياً
ولا أعلم إذا كنت قد لاحظت هذا
لكن هناك شروخ في الزجاج الأمامي
أقصد
ماذا أظن ؟
بإمكاني إصلاحها
شكراً لك لإيجادها
ليست مشكلة يا رجل
لقد قمت بعدة مكالمات
ليس شأناً كبيراً
أعلمني فور أصلاحها
حسناً
ستكون جاهزة بحلول أعياد الميلاد
من 20 إلى 30 ديسمبر
مرحباً يا (جون)
(سانتينو)
هل تسمح لي بالدخول ؟
بالطبع
قهوة ؟
شكراً لك
من الجيد رؤيتك
من الجيد .. رؤيتك
يؤسفني سماع ماحدث لزوجتك يا (جون)
شكراً لك
و الكلب
هل لديه إسم ؟
لأ
اسعني يا (جون)
بكل اخلاص ...
لا أريد أن أكون هنا
رجاء .. لا تفعل
اطلب منك ألا تفعل هذا
أنا آسف
...لا أحد
يخرج و يعود
بدون تنازلات
لقد فعلت هذا بقلب ثقيل يا (جون)
لكن تذكر
...لولا ما فعلته
ليلة مهمتك المستحلية
لما كنت هنا الآن ، هكذا
هذا .. بسببي
هذا الجزء يخصني
استرجعه
أسترجعه؟-
استرجعه-
الشارة ليست مجرد شيء بسيط يا (جون)
أن يقوم رجل بتقديم شارة
لللآخر
إنها تمثل الألتزام بين الروح
و قَسَم الدماء
ابحث عن شخص آخر
إستمع لي
ما هذا ؟
هل تذكر ؟
هذا دمك
لقد أتيت لي
لقد ساعدتك
...إن لم تفعل هذا
أنت تعرف العواقب
أنا لم أعد هذا الشخص
أنت دائماً هذا الشخص يا (جون)
لا أستطيع مساعدتك
أنا آسف
نعم
أنت محق
لا تستطيع
لكنه يستطيع
أراك قريباً يا (جون)
لدينك منزل جميل يا (جون)
أمسية طيّبة
ماذا تظن سبب الحريق يا (جون) ؟
تسرب بالغاز؟
نعم، تسرب بالغاز
هل عدت للعمل مجددًا؟
(سعدت برؤيتك يا (جيمي
!هيا يا فتى
ليلة طيبة  يا (جون)
!تبًا
أريد رؤية المدير
من الجيد رؤيتك قريباً سيد (ويك)
هل تريد مني إبلاغه عن وصولك ؟
نعم رجاءً
ابقى
السيد (ويك) في طريقه لرؤيتك يا سيدي
رائعة
ضع هذه للتداول
أين هو ؟
شكراً لك يا صديقي
عمل رائع
ماذا تفعل يا (جوناثان) ؟
لقد أحرق منزلي
لقد رفضت شارته
أنت محظوظ أنه توقف عند هذا الحد
فيما كنت تفكر ؟
رفض الشارة من رجل مثل
(سانتينو دا أنطونيو)
لقد كان طريقي الوحيد للخروج
أتسمى هذا خروج ؟
ما الذي ظننت أنه سيحدث ؟
ماذا توقعت ؟
هل اعتقدت أن هذا اليوم
لم يكن ليأتي أبداً ؟
ما الذي أراد منك أن تفعله ؟
لم أقم بسؤاله
أنا فقط قلت لا
هناك قاعدتان لا يمكن خرقهما يا (جوناثان)
لا دماء على الأراضي المحايدة
و كل شارة يجب تشريفها
بحكم خبرتي كعميل سابق
المجلس الأعلى
لديهم بعض التقاليد
... و إذا رفضت
لا أملك أي خيار ؟
إذا أهنت الشارة تموت
إذا قتلت مالك الشارة تموت
إذا هربت تموت
هذا ما وافقت عليه يا (جوناثان)
افعل أي ما يطلبه
كن حراً
ثم إذا أردت مطاردته
أحرق منزله
لن يهم
... لكن حتى ذلك الحين
القوانين
بالظبط
بدونهم ، سنعيش مع الحيوانات
هل تقبلون الحيوانات ؟
يؤسفني قول هذا
لكن هذه المؤسسة لا تقبل
أنا على أي حال ، على استعداد
لتحمل المسئولية
كما ترغب
أقدر هذا
هل لديه إسم يا سيدي ؟
لا
كلب جيد
إبقى
هذه كانت مجموعة أبي
أرى فيها أكثر قليلاً من مجرد ألوان
على قماش بالطبع
لكني أجد نفسي هنا
رجاءً
لم أكن أرغب في فعل هذا يا (جون)
إذا كنت قد تقاعدت
كنت سأحترم هذا
أنظر إليك
أنت تفكر في الأمر أليس كذلك ؟
أنت تقوم بعد المخارج
الحراس
هل تستطيع أن تصل لي في الوقت ؟
أتسائل كيف ستفعلها
قلم تلك السيدة
عصاه ؟
ربما نظارته
يداي
كم هذا مثير
لكنك تعلم أنك لا تستطيع ، أليس كذلك ؟
أخبرتك .. أنا بحاجة لهذا الرجل
الطريقة التي تنظر لي بها الآن
لقد كنت بحاجة للوحش
كنت بحاجة لـ(جون ويك)
فقط ، أخبرني بما تريد
أريد منك قتل أختي
لماذا ؟
هناك 12 مقعد في المجلس الأعلى
كامورا، مافيا ندرانجيتا
الصين ، الروس
عندما مات ابي
أوصى بكرسي لها
إنها تمثل كامورا الآن
ولا يمكنني سوى أن أتسائل
عما كنت سأنجزه
...أنت تريدني أن أقتل
(جيانا دا أنطونيو)
لم أكن لأفعل
إنها من دمائي
ما زلت أحبها
لا يمكن إتمام الأمر-
إنها في روما-
من أجل تتويجها
...ستقوم بإدخال السرداب-
لا يهم أين هي-
لهذا السبب
أنا بحاجة لشبح
(جون ويك)
لهذا السبب أحتاجك
أفعل هذا من أجلي
و سيتم تشريف شارتك
ماذا قلت ؟
أنت دائماً قليل الكلام
5903.5
إستمتع بالصيد سيد (ويك)
أهلا بك في روما
هل تحتاج لمساعدة ؟
انا أريد غرفة
(جوناثان)
(جولويس)
مرحباً ، من الرائع رؤيتك
لم أستطيع تذكر آخر مرة كنت في روما
و قد سمعت من هنا
أنك تقاعدت
لقد فعلت
...إذا ستجيب على
سؤال واحد
هل أنت لقتل الـ(بابا) ؟
لا
حسناً إذن
واحدة من أفضل الغرف لدينا
شكراً لك
إستمتع بإقامتك
سيد (ويك)
هل الساقي بالداخل ؟
لم أعهده بالخارج إطلاقاً
طاب مساؤك سيد (ويك)
لقد مر وقت طويل
أريد أن اتذوق
أنا متحمس لأريك شيئاً ما
أولاً
صباح الخير سيد (ويك)
أهلا بك (أنجيلا)
أهلا بعودتك إلى روما
هل انت بحاجة لبدلة جديدة؟
نعم
أعلم من ماضيك أن تفضل النبيذ الألماني
لقد دعني أقدم لك آخر منتجات النمسا
مسدس 34مم و 26مم
هذه الخريطة الأصلية لممتلكات (دا أنطونيو)
هنا لديك كل الممتلكات القديمة
أخبرني يا سيد (ويك)
هل هذا حدث رسمي أم مسألة اجتماعية
اجتماعية-
و هل سيكون نهاراً أم ليلاً ؟
أريد واحدة للنهار وواحدة لليل
مع قبضة للتحكم
فتحة عريضة لإعادة التعبئة السهلة
و أعلم انك ستحب الأضافات الموجودة به
ماذا تريد بعد ذلك ؟
أريد شيئاً قوي ، دقيق
قوي ، دقيق
هذه خريطة المعبد
و السراديب موجودة أسفله
و أي طراز تريد ؟-
الأيطالي-
كم عدد الأزرار ؟-
إثنان-
و البناطيل؟-
مدببة-
و ماذا عن البطانة ؟
تكتيكية
AR-15.
11.5 بوصة
معزز بروابط أيونية
بدرجة تكبير تصل لستة أضعاف
و هذا هو المخطط الحديث
هناك ، واحد ، إثنان ، ثلاثة بوابات
أقراص كربيد السيليكون
مقاييس سيراميك
درع للجسد
لقد قمنا بخياطتها بين البطانة و النسيج
لا يمكن اختراقها
...و مع ذلك
أخشى أنها مؤلمة قليلاً
هل يمكن أن ترشح شيء لنهاية الليلة
شيئاً كبير ، جريء
هل لي أن اقترح
بينيلي إم 4
حامل و مقبض للتلقيم تم تعديلهم
محكم السيطرة
في حالة أصبحت يداك ... مبللة
تحفة إيطالية
الحلوى ؟
الحلوى
أفضل أدوات المائدة
جميعها طازجة
عمل رائع
هل يمكنك عمل طلب مستعجل؟-
بالتأكيد يمكنني
أين اقوم بإرسالها؟
الفندق-
هل أقوم بإرسال كل شيء لغرفتك ؟
نعم
شكراً لك-
ممتاز-
سيد (ويك) ؟
إستمتع بحفلتك
طاب مساؤك
هل تعجبك الحلفة ؟
معذرة يا سيدتي
سيدي (اكوني) بإنتظارك
سآتي حالاً
سيد (أكوني)
هل تعجبك الحفلات ؟
شكراً لكِ لزيارتي
تفضل بالجلوس رجاءً
سيدة (دا أنطونيو)
...لا يمكنك أن تأخذي-
لم آخذ أي شيء-
هؤلاء الأشخاص من رجالك جائوا
إلينا بتلك الممتلكات
لقد كان هناك سكين على عنقهم
دلالات
...بالأضافة إلى
تلك السكين كانت موجهة لأطفالهم
لقد كانوا مرغومين فقط على المشاهدة
ما كان ملكك ، أصبح ملكنا الآن
سيد (أكوني)
الآن إذهب
إستمتع بالحفل
إحظى ببعض المرح
لماذا لا تذهب لتسلية ضيوفنا
إلى حين قيامي بتعديل مكياجي
حسناً يا سيدتي
ماذا يمكنني أن أفعل بدونك يا (كاسيان) ؟
Translated By Kudo
تعديل التوقيت
OzOz
(جون)
(جيانا)
لم يمر وقت طويل منذ أن اعتبرنا بعضنا
أصدقاء
ما زلت أفعل
رسول الموت الوفي
ما اذلي أعادك يا (جون)
شارة
بواسطة ؟
أخيك
أخبرني يا (جون)
هذه الشارة
هل هي سبيل خروجك ؟
و ماذا كان إسمها ؟
تلك المرأة التي قضت على حياتي
(هيلين)
(هيلين) تلك
هل كانت تستحق الثمن الذي تدفعه الآن ؟
الآن
دعني أخبرك ما سيحدث حين أموت
(سانتينو) سيحصل على مقعدي في المجلس
سيستحوذ على (نيويورك)
...و أنت
ستكون الشخص الذي يهديها له
ماذا كانت (هيلين) لتظن تجاه هذا يا (جون) ؟
و ماذا كانت (هليلن) لتظن حيالك ؟
لماذا ؟
لأنني عشت حياتي بطريقتي
و سأموت بطريقتي
هل تخشى الهيمنة يا (جون) ؟
نعم
...كما تعلم
اعتقدت دائماً ان بإمكاني الهرب منها
سآراها قادمة
أنني سآراك
(جون) ؟
(كاسيان) ؟
هل تعمل هنا ؟
نعم
أنت ؟-
نعم-
ليلة جيدة ؟
أخشى هذا
يؤسفني سماع ذلك
أمسكوا به
نهاية مسدودة ؟
واحدة فقط
نعم
أنت تحظى بليلة جيدة ، أليس كذلك
يا(جون)
أيها السادة
هل يجب أن اذكركم
أن هذا ممنوع في الأراضي المحايدة ؟
لا يا سيدي
الآن ، هلا ذهبنا إلى الحانة ؟
حتى تهدئوا أنفسكم
(جين) ، أليس كذلك ؟
نعم
و انت تشرب البوربون
أليس كذلك ؟
نعم
شكراً لك
لقد كان لدي شارة
شارة من ؟
أخوها
فهمت
لم يكن لديك خيار
إنه يريد مقعدها في المجلس
سيحصل عليه الآن
نعم
إذاً أنت حر
هل أنا كذلك ؟
لا
على الأطلاق
لقد قتلت عهدي
شخص ما كنت قريب منه
العين بالعين يا (جون)
تعلم كيف يسير الأمر
نعم
سأجعل الأمر سريعاً
أعدك بذلك
أقدر ذلك
سأحاول أن أفعل المثل
هذه الجولة على حسابي
أعتبرها مجاملة مهنية
هل واجهت ليلة عصيبة ؟
هل أشتري لك شراب ؟
لا
شكراً لك
مرحباً يا (جون)
أتفهم الأمر إن كنت مستاء
و أعلم أن الأمر قد يؤخذ على أنه شخصي
لكن أي رجل سأكون
إذا لم أنتقم لقتل أختي
(جون) ؟
هلا أعلمت الأدارة أنني سأغادر في الصباح ؟
عاملة الهاتف
إلى من أوجه مكالمتك ؟
بنك (ديفو)-
لحظة من فضلك-
كيف يمكنني أن أساعدك
أريد أن أفتح حساب-
إسم الحساب-
(جون ويك)
التأكيد
930-05.
حالة العقد ؟-
مفتوح-
القدر ؟
$ 7.000.000.
جاري المعالجة ، إنتظر رجاءً
أقدر معروفك-
من دواعي سروري-
ستجد مسلك آمن بالأسفل
وسيلة النقل بإنتظارك
أـمنى لك رحلة آمنة سيد (ويك)
تم تأكيد الطلب
ما هذا ؟
لقد أكمل المهمة
الشارة أنتهت
شارة؟
إذا لم يكن السيد (ويك) ميت حالياً
سيكون قريباً
يجب أن توافق على هذا يا سيدي
لا يوجد لديك فكرة
عما قادم إليك
لقد جعلت كل من في نيويورك يبحث عنه
لا أعتقد
أننا ينراه مجدداً
حقاً ؟
لقد طعنت الشيطان في ظهره
و أجبرته على العودة للحياة التي تركها
لقد أشعلت النار في المعبد
و أحرقته ارضاً
الآن هو حر من الشارة
ماذا تعتقد أنه سيفعل
لقد راودته لمحة من العالم الآخر
وكان قد تقبلها
لكنك يا سيد (دا أنطونيو)
أخذتها منه
لقد كان عاد بالفعل
لقد عاد من أجل الحب
ليس من أجلك
لقد كان يدين لي
لقد كان لدي الحق
و الآن
سيعود مجدداً
أخبرتك ألا تفعل هذا
و هو قام بتحذيرك
الوداع يا (أنطونيو)
توقف
النصل في شريناك الأورطي
إذا أخرجته ستنزف إلى أن تموت
أعتبر هذه مجاملة مهنية
خذني إليه
أخبره أنه (جون ويك)
و أنا حي أرزق
(جون ويك)
الرجل
الخرافة .. الأسطورة
أنت لست جيداً في التقاعد
أنا اعمل على هذا
قد لا يتذكر السيد ويك ، لكننا
تقابلنا منذ سنين
قبل ترقيتي
عندما كنت مجرد بيدق في اللعبة
لقد تقابلنا و أعطيتني هدية
هدية ستجعل مني ملك
لا تتذكر لكن حين ذاك
كنت أقف في زقاق
لم أسمع حتى قدومك
أنت اعطيتني هذه
هدية من الوحش
مثالية لكل مناسبة
و لكنك أيضاً اعطيتني خياراً
أسحب سلاحي و أصوب نجاه ظهرك و أموت
أو استمر بالضغط على عنقي
و أعيش
و كما ترى ، فقد نجوت
لا يترصدني أحد منذ ذلك الحين
و الفضل يعود لك
أنا أرى كل ما في الأمر
و أعرف كل شيء
إذا أنت تعرف سبب وجودي هنا
(سانتينو دا أنطونيو) ، نعم
لقد اضطربت الأمور معك بخصوص العقد يا(جون)
و هذا سيء لصحتك
إلى كم وصل الرقم الآن يا (إيرل) ؟
7 مليون دولار
تباً
هذا عيد الميلاد
سنذهب لمطعم فاخر بعد هذا
أنا بحاجة لمساعدتك
لديك عيون تتمنى التغيير
في كل زاوية من المدينة
أعتقد أنه بإمكانك إيجاد (سانتينو)
أريد منك أن تنقلني
تحت الأرض
أوصلني إليه
ما روعة هذا
الوحش يتوسل إلي من أجل المساعدة
بالطبع يا (جون)
نعم لك ما تريد يا (جون)
هل ترغب بجلسة تدليك ايضاً ؟
أنت ستساعدني
و لماذا يجب أن افعل هذا ؟
لأنني الوحيد القادر على مساعدتك
أنت ستساعدني
أنت بارع للغاية يا سيد (ويك)
أنت تبدو إيجابي للغاية
لكن انظر حولك
هل يبدو لك انني بحاجة للمساعدة ؟
يبدو أن السؤال الحقيقي يا سيد (ويك)
من في هذا العالم الشنيع سيقوم بمساعدتك
هناك عاصفة قادمة
ليس من أجلي فقط
لكن لجميعنا
لكل من هم تحت المجلس الأعلى
نعم ، قتل شخص ذو مقعد في المجلس الأعلى
يجلب لك المشاكل
لكنها مشكلتك أنت يا عزيزي
فعلى أي حال ، لم يقم أحد من رجالي
بقتل (جيانا دا أنطونيو)
ما يقال الآن
(سانتينو) لديه مقعدها الآن
و هو يريد هذه المدينة
و عندما ينتهي هل تعتقد انه سيتوقف في الشارع 14 ؟
سيكون علينا أن نعتني بأنفسنا
حقاً ؟
لكم من الوقت ؟
و مقابل كم من الدماء ؟
أقتل (سانتينو)
عصابة (كامورا) و المجلس الأعلى سيأتون لك
...أنا أقتل (سانتينو)
سيأتون من أجلي
لقد عرض علينا 7 ملايين دولار مقابل حياتك
7 ملايين دولار
تعتبر كثيراً من المال سيد (ويك)
إذاً أعتقد أن لديك خيار
هل تريد حرب ؟
ام يمكنك أن تمنحنى سلاح و حسب ؟
شخص ما رجاءً
أحضروا لهذا الرجل سلاحاً
كيمبر  1911
.45 ACP
سعة 7 رصاصات
سبع رصاصات
سبعة ملايين دولار تأتي لك بسبعة رصاصات
مليون دولار مقابل الرصاصة يا عزيزي
لنذهب
طريقك للجحيم يبدأ من هنا سيد (ويك)
إنه في المتحف
(إيرل) سيقوم بإرشادك
...و تذكر
أنت تدين لي
انت لا تريدني مديناً لك
أهلاً بكم جميعاً
لنشرب نخب مستقبل المجلس الأعلى
و بالطبع لذكرى أختي العزيزة
سيد (أكوني) ، كيف حالك
(ويك) هنا
نعم
أنتم معى
أنت إذهب
يا إلهي (جون)
يا إلهي
أنت لا تفهم
لقد اكتملت الشارة يا (جون)
كان يجدر بك الهروب
أنت تعلم ما ستفعله (كامورا) بك
هل تعتقد أنك تمثل العهد القديم ؟
لا يا (جون)
لا
قتلي لن يوقف العقد
قتلي سيزيد الأمر سوءاً
(جون)
هل تعلم فيما أفكر ؟
أعتقد أنك مدمن
للأنتقام
لا زوجة
لا حياة
لا منزل
الأنتقام
هذا كل ما لديك
لقد أردت عودتي
و ها قد عدت
إذهب سأنهي الأمر
أنا أراك
بالطبع
طاب مساؤك
هل المدير هنا ؟
... المدير
دائماً بالداخل
(وينستون)
سيد (دا أنطونيو) ؟
أمسيتك كانت رائعة على ما يبدو
أنت تبحث عن مأوى على ما اعتقد
أريد أعلان إنتهاك عضوية
... بالنسبة للمعهد ، السيد (ويك) لا يربطه عقد
... اذاً أنت تعلم أن لي حق المطالبة
بلاشيء
لك حق المطالبة بلا شيء
هذه الممكلة تخصني ، تخصني وحدي
صحيح
إذاً أستمتع بمملكتك طالما تستطيع
و أنت استمتع بإمتيازاتها
أنا هنا لرؤية (سانتينو دا أنطونيو)
هو بإنتظارك في الردهة يا سيدي
دهون البط
تصنع كل الأختلاف
(جوناثان) ، هل رأيت قائمة الطعام ؟
أين هي الأضافات ؟
(جوناثان) أنصت لي
الضيوف بإمكانهم المكوث هنا لفترة طويلة
ولا يأكلون نفس الأكل مرتين
(جوناثان) فقط تنحى جانباً
نعم يا (جوناثان) تنحى جانباً
ماذا فعلت ؟
أنهيت الأمر
كيف كان يبلي ؟
لقد كان كلباً جيداً
استمتعت بصحبته
لنذهب للمنزل
سيد (ويك) ؟
.... هل تكرمت
هيا يا فتي
لقد تشرفت كثيراً بمعرفتك سيد (ويك)
الوداع
(جون)
(وينستون)
ماهو وضعي ؟
الـ(كامورا) قاكت بمضاعفة العقد
ونشرته على مستوى العالم
المجلس الأعلى ؟
و المجلس المحايد ؟
لقد قتلت رجلاً على أرض محايدة يا جون
لم تترك لي خيار سوى إعلانك
عميل سابق
كل الخدمات التي نقدمها
و خدمات المجلس المحايد
غير متاحة لك الآن
أنا آسف للغاية
لقد أنتهت حياتك الآن
إذاً لماذا لست ميت ؟
لأنني لم ارد ذلك
الآن
لديك ساعة واحدة
لا يمكنني تأخير الأمر أكثر من ذلك
قد تحتاج هذا
في طريقك
(وينستون)
أخبرهم
أخبرهم جميعاً
.. أياً كان من سيأتي
سأقتلهم
سأقتلهم جميعاً
بالطبع ستفعل
(جوناثان)
(وينستون)
كشف الحسابات
11.111
في غضون ساعة
(جون ويك)
عميل سابق
تم تأكيد الطلب 11-111
الأسم
الوجهة
الحالة
جون ويك
جميع أنحاء العالم
خلال ساعة
عميل سابق
Translated By Kudo
تعديل التوقيت
OzOz